消化管の形成と腹膜および腹腔について学びます。
胃、十二指腸、腸、大腸の発展の中で。
胃の発展に関して理解を深めましょう。
肝臓、脾臓、膵臓との関連で。
初期の段階、すなわち胚の境界が見えてきます。
統合を見てきました。
外胚葉から内胚葉への統合です。
この段階に到達しました。
矢状面と横断面の両方で見ることができます。
腹膜腔の統合がはっきりと分かります。
発展の同期を忘れないでください。
最後にもう一つの画像で
この統合を見てみましょう。
成長が大きな原動力で、
私たちの体が形成されています。
原始的な細胞の全体的な成長、ひねりと戻り。
私の中心線に戻ります。
小さな赤ちゃんを抱くと、
その胚発生の全ての物語を示します。組織をたどるだけです。
三次元的な動きです。
四次元、さらには五次元へも広がります。
四次元とは時間を意味します。五次元はエネルギーの成分です。
全体的なシステムを含意しています。
この動きが
常にこの上昇の段階に統合されていることを忘れないでください。
外胚葉の上昇と内胚葉の下降、
ほぼ心臓のレベルです。
外胚葉の上昇、内胚葉の下降、心臓の統合は、
横隔膜の筋肉の袋を引き伸ばし、
将来の筋肉にも影響を与えます。
この空間を治療し再編成するためには、
横隔膜を治療し解放する必要があることを理解してください。
それが全体的な境界を作るものです。
神経管の上昇、腹膜腔の発展、心臓の形成は、
全体的に一点に再統合されます。
それが臍帯と呼ばれるものです。
臍帯は、発展の過程、プロセスの歴史を含んでいます。
境界の再編成の物語です。
特定の回転運動に統合されるでしょう。
特定の時計回りと反時計回りの動き。
前面の平面では、反時計回りの全体的発展の動きがあります。
横断面では、
時計回りの発展の動きを見ます。
腹膜腔は、組織され、境界が定義され始めます。
それは動いていきます。
この動きの中で、発展を追う方法を学ぶ必要があります。
まず、内臓を囲む腹膜から始まります。
それは内臓腹膜と呼ばれます。
器官を後方に結ぶ腹膜はメソと呼ばれます。
それが胃の場合は、
メソ胃と呼ばれます。
十二指腸の場合は
メソ十二指腸です。
大腸の場合はメソ大腸と呼ばれます。
位置に応じて、
トルドと呼ばれる筋膜とも言えます。
もし小腸の場合、
メッセンタリーと呼ばれます。
腹膜には、
後腹膜と呼ばれる後方部分があります。
側面には、外腹膜、前腹膜があります。
一つの器官を他の器官に結ぶ腹膜を
エピプロンと呼びます。
例えば、小エピプロンは肝臓と胃を結ぶ組織です。
脾臓と胃を結ぶエピプロンもあります。
エピプロン、メソとは、常に血管を中央に持つ二重層です。
発展的な動きの中で、ひだや再編成があり、
ここにあるエピプロンのように、メソが横に来ることができます。
このように。
ここで、組織が付着し、付着筋膜が形成されます。
外科医が問題なく切除できるものです。血管はありません。
メソには、常に血管が含まれています。
一方、靭帯や筋膜には特に血管は含まれていません。
腹膜のレベルで、外胚葉、体壁、臓器の層があります。
前の方には、臍の前面が広がります。
そして、メソ、筋膜、オメンタム（エピプロンや靭帯と呼ばれるもの）があります。
これは、腹膜腔内に初めて整理されたハイパーペリトンと呼ばれます。
私の腸が成長し始め、肝臓が発展し、
胃が表現したいと思っており、肺が成長しています。
すべてがその場所を見つける必要があります。